Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Sackenhack Gerçekleri
28 Numara
Vali Hap, Sackenhack'in 37. valisi.
Tüm valiler arasında en sevdiğim odur.
Büyük hayaller kurardı.
Saçları çok güzeldi.
Hayalleri o kadar büyükmüş ki
mantık ve sağduyu ona işlemezmiş.
Kasabadan kovuldu.
Ben, Vali Hap. İlham veririm!
Bana bakın, vali oldum.
Çektin mi?
Harika.
Filtre de koyarsam tamamdır!
Sackenhack'e bayılıyorum. Harika!
Her gün bir fotoğrafını yayınlayacağım.
Harika bir paylaşım oldu.
Ters beşlik çakalım!
Yorum geldi!
Yayınlamak doğru olmayabilir.
Galiba... Biri bize...
...düşman.
Bu dünyada nefret ettiğim
tek bir şey var.
Düşmanlar. Onu bulup
en sevdiği gömleğine
makarna dökeceğim. Adalet.
Lakabı Sackenwack.
Kasabamızın tek resmine
472 yorum yaptı.
Hepsinde de bu sembol var.
Kasabanın düşmanı!
Tebrik ederim Pinky.
İlk düşmanını kazandın.
-Gurur duydum.
-Düşman kazanmanın nesi iyi?
Pinky, işini iyi yapanların
her zaman düşmanları olur.
Düşman yönetimini ben üstleniyorum.
Çerçevelere ve telefonun ekranına
onun profil resmini koydum.
Sackenhack nefretini nasıl engellerim?
-Şey...
-Harika fikir!
Düşmanı, dosta çevireceğim.
Ben, Pinky Malinky.
Sackenwack'i davranış değiştirmeye
davet ediyorum.
Bana bir saat ver,
sana Sackenhack video turu attırayım.
-Tek bir şeyi seversen...
-Bir şey!
...beğenmeme simgesini
beğen olarak değiştireceksin.
Başlıyoruz.
Bebek çantasına tablet taktım.
Düşman ararsa ekranda yüzü çıkacak.
Bu işi çok iyi yöneteceğim.
Kollarımdaki telefonlar
tarzımı yansıtıyor.
Vay canına JJ. Kendini aştın sen.
Selam çocuklar.
Baba! Canlı video yayınımıza
yardım etmek ister misin?
İnternet bana göre değil.
Çevrim içi olmak da.
O arıyor!
Zamanı geldi.
Dünyayı karanlık, kötü bir yer olarak
gören birini alıp...
Aramayı kaçırdın.
Tekrar arıyor!
Merhaba!
Kameran aşağıya bakıyor.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Gördün mü?
Gördüm.
Bahisleri biraz arttıralım.
-Bir saatlik tura varım.
-Tamam.
Ama beğendiğim bir şey olmazsa
asla Sackenhack resmi paylaşmayacaksın.
Şu nasıl?
Eğer kazanmazsam hesabımı siler...
-Ne?
-...ve hiçbir şey paylaşmam.
-Bana uyar.
-Bana da.
Çok acımasız bir düşman.
Düşman olmakta çok iyi.
Sizi hâlâ duyabiliyorum.
Sackenhack kutumla başlayayım.
Kış Oyunları'nın gümüş kar topu var.
Fare Maratonu tişörtü var.
Fareler, "Hadi tanışalım"
der gibi koşuyordu.
Müthişti.
Vali Hap'ın resmi de var, onu severim.
Dur bakalım.
Fareler ve işsiz politikacılar.
Beğenmedim. 57 dakikan kaldı çocuk.
Bu ısınma turuydu.
Sırada
kasabanın en büyük ördeği
"Kral Sacken-vak" var.
Eskiden konuşabilen bir kuşum vardı.
Onu severdim ama kıyafetlerimi eleştirerek
öz güvenimi sarstı.
Hatırlattığın için sağ ol.
Beğenmedim!
Peki. Sıradaki gelsin!
O düşmanı bulunca
bütün dondurmalarını güneşe koyup
sonra buzluğuna geri koyacağım.
Bütün dondurmaları
karman çorman olacak.
Adalet!
Gösterdiğim hiçbir şeyi beğenmedi.
-Hesabımı silmek istemiyorum.
-Merak etme.
Ben geldim.
Doğru açıda durunca
avukat, sincabı okşuyor gibi duruyor.
Hiç ama hiç beğenmedim!
Kaptan Gus'ın eski eşleri!
Bunu da hiç beğenmedim!
-Müdür Pfunne'ın tuhaf dizi.
-Beğenmedim.
-Bay Köpek!
-Bu!
-Beğenmedim.
Lahana.
Ne göstersem beğenmedi.
Zaman tükeniyor!
Ama en iyisini sona sakladım.
Kayakla atlama pisti.
1980'de Vali Hap yaptırdı.
İnşası yarım kaldı.
Hâlâ duruyor mu?
Evet!
Amerika'nın Süper Feci Yapısı seçildi.
Eyaletin para israfı rekorunu kırdı.
Bence Sackenhack'in en ilham veren yeri.
İlham alıyorum. Nereye gitti?
Klasik düşman. Kapattı.
Belki de burayı beğendi ve fikrini...
Düşman, ilk yorumunu silip
yerine şunu yazdı...
Zalim!
Keşke yüz yüze konuşabilsem.
Bir saat dolmamıştı.
-Demek ki...
-Yani...
...onu bulursak hâlâ vaktimiz var.
-Konumunu belirledim.
-Nasıl?
Hepiniz İnternet kullanıyorsunuz.
Ben, İnternet'im!
JJ'in bulduğu konuma göre
kasabadaki ormanda yaşıyor.
Hazırlıklı geldim.
Bakın. Bir çanta spagetti!
Ada... Hey!
Adalet dedim!
Merhaba.
Kar Oyunları'ndan ne çok şey var.
Gümüş Kar Topu ve Vali Hap'in resmi.
Pencere de var. Ne işler çeviriyor acaba?
Ne oluyor burada?
Bir saat verdin ama süre bitmedi!
Ne? Öyle olsun.
Kasabamıza bir şans daha vermelisiniz.
Kocaman ördekleri
veya fare maratonunu beğenmeseniz de
Sackenhack harika bir kasaba.
Kusursuz olmayabilir
ama sevmeniz için
milyonlarca sebep sayabilirim.
Pinky, seni dinlemek isterdim ama...
...süre doldu. Kazandım!
-Hesabını silmelisin.
-Evet, süre doldu.
Tamam, siliyorum.
-Sen, Vali Hap'sin!
-Ne?
Ne diyor bu yahu?
-Sensin!
-Ben...
Evet.
Kahramanın, düşmanınmış.
Ben...
Bence gitmeliyiz.
Spagetti!
Şampuanla çıksın da göreyim!
Kemerlerinizi bağlayın!
Sıkı tutunun!
Bu kasaba için büyük hayallerim vardı.
Başaramadığımı hatırlattığı için
hesabını silmeni istedim.
Kasabanın mutlu anlarını görmek
beni mutsuz ediyor.
Kimse mutsuz olmamalı.
Kahramanının böyle biri olduğunu
öğrenmek nasıl bir his?
Şaşırdım ama yine de
bana ilham veriyorsun.
Benim de büyük fikirlerim var.
Belki ben de kasabadan kovulurum.
Pinky, gidelim mi?
Galiba bu sırf spagetti sosu değil.
Tamam.
Vali bey, bir hatıra alabilir miyim?
Olur.
Sakal!
Kahramanımla tanıştım.
Bu uygulama, komik fotoğraflar yapıyor.
Bu uygulama ise
resimlere Vietnam sandviçi ekliyor.
Bununla vampir ailen oluyor.
"Sulu Göz" sayfasında
notunu beğenmeyenler var.
"Palyaço Kovucu" uygulamasının amacı açık.
Uygulamalar beni geriyor.
Baba Bulucu!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez